使用說明書
^任務開始時間：可以設定一個稍晚預定要進行任務的時間，目前不包含隔日功能，
	若軟體發生重啟，則時間的設定會消失，但到達時間時仍會啟動鬧鈴，除非任務啟動按鈕打開再關閉一次。

<復原時間：上次設定的時間，本來是要使用在新增了不同任務之後的時間再登記功能，
	但目前並不打算實作額外任務設定，現在作為失手關閉任務時的補救措施。

鈴聲設定：可以自定義鈴聲，一旦定義過鈴聲後，再重新安裝軟體前將無法再使用預設鈴聲。
任務 啟動 鈕：啟動任務以及取消任務鈴聲的功能鍵，在亮色的狀態下取消任務能使前次設定的鈴聲失效。

預計花費時間：設定任務啟動後要在多少時間以內完成任務，時間倒也會發出鈴聲提醒，若超出預計時間也會被
	記錄下來，分鐘計。

任務完成：在任務啟動之後可以執行，將花費時間記錄下來並於輸出時添加進紀錄當中。

清除任務內容：將所有的項目還原成未啟動的狀態(除了設定時間的顯示以外)。

輸出檔案：將現在已經記錄下來的時間以及作業內容輸出為txt文件檔，並由使用者自行決定要放置的位置，
	未來的目標是可以將輸出的內容直接接續在文件後方(未定)。

補充內容範例：彈出選項詢問 將補充內容欄位上的內容保存下來，或將保存之內容填入補充內容內。

任務名稱、預定／實際任務結果、補充內容：由使用者自行填寫，會自動保持狀態。

推薦設定順序：
任務開始時間 > 預計花費時間(如果有計畫) > 任務名稱 > 預定結果 > 實際結果 > 補充內容




